السبت 22 / 9/ 2018
برج الحمل
مهنيا
تكتشف اليوم أن المثالية المطلقة لم توصلك إلى أهدافك فتتعامل مع العالم الواقعي بدهاء وسخرية
عاطفيا
قد تجد نفسك غارقا في رغبات عاطفية متناقضة تجعلك في حالة من اللامبالاة
وتترك أمورك العاطفية تسير وفق الظروف ودون أن تتحكم بها
برج الثور
مهنيا
أمر ما يجعلك تفقد الثقة بأحد الأصدقاء أو الزملاء في العمل ، ولكن لا تدع ذلك يغيرك , وحافظ على طيبتك وحسن تعاملك مع الآخرين
عاطفيا
صدفة غير متوقعة تغير حياتك العاطفية إلى الأفضل ويكون لها وقعا ايجابيا في حياتك العملية والاجتماعية
برج الجوزاء
مهنيا
يطلب منك تنفيذ عمل هام وصعب وتنجح في انجازه وتحصل على مكافأة وهذا يجعلك تشعر بالفخر والسعادة
عاطفيا
تعمل كل ما بوسعك لإرضاء الحبيب أو الشريك ولكنه مصرا على موقفه بالابتعاد عنك لفترة ، اصبر لأنه يحتاج لبعض الوقت لينسى الجرح الذي سببته له
برج السرطان
مهنيا
قد تتعرض أمورك المهنية في هذا اليوم لانتقاد الرؤساء , استعمل ذكاؤك وحكمتك لإعادة الثقة بقدراتك
عاطفيا
العازب
تقف اليوم حائرا في كيفية التصرف مع الحبيب بعد اكتشافك انه متقلب ويدوس كل شيء من اجل مصلحته
المتزوج
ربما تمر أمورك العاطفية بتجربة صعبة وقد تحتاج علاقتك الأسرية لاهتمام أكثر حتى تنجح
برج الأسد
مهنيا
أنت بطبيعتك تحب الاستقلالية وتكره الخضوع لسلطة أعلى منك , الوقت مناسب لتنفيذ مشروعا خاصا بك يغير الواقع ويجعلك أكثر استقلالية
عاطفيا
العازب
قد تعجب بشخص تلقاه في جو اجتماعي ,حديثه مشوق وناعم ولكنه غير واضح
المتزوج
ربما تكتشف أن علاقتك مع الشريك أصابها الفتور حاوره لتعرف السبب
برج العذراء
من مواليد هذا البرج
فى مثل هذا اليوم
الفنانة
ريهام حجاج
والفنان
أسامة عباس
مصطفى قمر
والفنانة
عايدة كامل
والفنان
كريم كوجاك
بهجت عدلي
والفنان
شريف الخيام
مهنيا
أنت اليوم بحاجة لتجميع طاقاتك وتركيز أفكارك لحل موضوع هام تستطيع من خلاله الوصول إلى مستوى أفضل على الصعيد المهني
عاطفيا
العازب
تحطم أحد الحواجز الذي يقف أمام حبك وتعطي الحبيب الحب والإخلاص ويقابلك بالمثل
المتزوج
تحصل اليوم مفاجأة عائلية تجعلك سعيدا وتفتح أمامك باب التفاؤل والأمل بتحقيق شيئا كنت تنتظره منذ زمن
برج الميزان
مهنيا
تبدأ اليوم مرحلة جديدة من أجل تحقيق  طموحك المهني والمادي ,وتحارب بقوة وصمت من أجل ذلك
عاطفيا
يسيطر عليك الحب القوي ولا ترى الأمور إلا من خلاله , لا تترك العنان لعواطفك بدون أن تتحكم بها ولا تسير في طريق الحب بدون حدود , كن واقعيا واستمع لصوت العقل
برج العقرب
مهنيا
تنتصر على الأمور والقضايا التي عكرت نجاحك المهني , وتبدأ بعمل هام ينسجم مع طموحك
عاطفيا
تنتهي فترة القلق وعدم الاستقرار العاطفي ,وتعيش يوم مشرق ومفعم بالأمل , ويتميز بالهدوء النفسي والحب الممزوج بالعشق
برج القوس
مهنيا
أمامك اليوم فرصة لتحسين وضعك المهني إذا استطعت توزيع وقتك وجهدك بشكل متوازن مع متطلبات العمل
عاطفيا
تعيش الحب على حقيقته فيحدث تغيرا جذريا في فهمك له , فبينما كان بالنسبة لك مصدرا للعذاب والتعب فقد أصبح اليوم مصدرا للسمو الروحي والتعلق بالحياة
برج الجدي
مهنيا
تقدم اليوم بعض التنازلات لتصل إلى حسم أمر يعود عليك بالفائدة وتشعر بالراحة والاستقرار النفسي
عاطفيا
يوم هادئ وجميل فيه متعة من نوع خاص وحب يغسل كل الأخطاء ويجعلك أكثر طمعا في أن ترقى بأحاسيسك إلى درجة العشق لتواجه صعوبات الحياة
برج الدلو
مهنيا
تشعر أن وضعك المهني أقل من طموحك وأن شيئا ما يقف أمام تقدمك وتحاول كشفه ووضع حد له
عاطفيا
جرح عاطفي قديم يطفو إلى السطح ويؤثر على علاقتك مع الحبيب أو الشريك , انس الماضي وتعامل مع الحاضر وفكر وخطط للمستقبل إذا أردت لعلاقتك النجاح
برج الحوت
مهنيا
تخطو اليوم خطوات متقدمة وناجحة في طريق تحقيق حلمك الأساسي وتكون على مقربة منه
عاطفيا
تحاول اليوم أن تفهم الحب فتسبح في بحره وتعيش حلاوته ومرارته دون التفكير في بناء مستقبلك العملي , وربما تكتشف أنه من الصعب فهمه